fonctionnalité 1 : [Se Deplacer]
responsable: switch-bls

Faire se deplacer le personnage dans la carte dans toutes les directions.

Critere de validation:
-le personnage doit pouvoire se deplacer fluidement sur la fenetre.
-vers le haut, le bas, la droite, la gauche.
-les diagonales doivent fonctionnées egalement.


Fonctionnalité 2 : [Création d'un labyrinthe par défaut]
Responsable : thirion86u / grandgi24u

Critères de validations :
-Un labyrinthe est créer
-Une case verifiée 


Fonctionnalité 3 : [Création d'un personnage]
Responsable : thirion86u

Un personnage apparaît au milieu du labyrinthe

Critères de validations :
-Le personnage est bien au milieu du labyrinthe
-Le personnage apparaît
